# ДЕПУТАТ
## Настольная политическая игра
### (проект был начат до хакатона, поэтому участвует вне конкурса, автор отказывается от любых мест и призов)

Ссылка: https://corruptor2037.github.io/real-politikz-game/

Суть игры: вы - депутат. У вас есть 12 ходов, за которые вы должны набрать максимальный народный рейтинг среди всех остальных депутатов, чтобы переизбраться на новый срок.

Вы можете принимать законопроекты, мешать принимать законопроекты другим, лоббировать чужие интересы и получать за это очень много денег, ездить в дорогой отпуск, попадаться на коррупции (ещё не введено), встречаться с избирателями (ещё не введено) и так далее. Вы принимаете инициативы, а в конце сессии (в конце круга) все остальные игроки за них голосуют. Так же игроки могут вносить в них поправки, полностью искажая суть вашей инициативы.

Помимо этого есть огромный список партий, за которые можно играть. По понятным причинам я не указывал их названия, но по указанной цветовой символике вы сможете их узнать.

Игра (будет) сбалансирована таким образом, что игроку будет очень тяжело сделать хоть что-то полезное ради страны и народа, но зато будет очень легко мешать другим и лоббировать чужие интересы. Это должно продемонстрировать полную порочность устройства государственной власти и невозможность поменять в ней что-то честными методами, независимо от ваших взглядов, авторитета и партийной принадлежности.

Сама игра является таким своеобразным клоном игры "Монополия".

Игра находится в крайне сыром состоянии, было очень самонадеянно пытаться успеть закончить её до хакатона. Я пойму, если вы не захотите в этом разбираться. Я буду крайне благодарен любым отзывам и предложениям по игре.

Когда делал игру, вдохновлялся в том числе "Симулятором Эшника". Поэтому я был бы счастлив, если бы после окончания разработки игры Сергей Смирнов опубликовал её на Медиазоне, чтобы игра повышала посещаемость Медиазоны.
